- DescripcioEquip: Descripció de l'equip (noms i correus electronics).

- EXE: 	
    - Fitxers .bat executables
    - Carpeta src amb les classes compilades
    - Carpeta data amb els fitxers necessaris per al backup de l'aplicació
    - Carpeta amb els documents de jocs de prova i els documents de prova.

- DOCS:
    - Carpeta de la documentació generada per Javadoc
    - Relació de llibreries externes utilitzades
    - Relació de feina feta per cada membre
    - Manual d'usuari

- FONTS: Aquest directori conté la implementació fins al moment de totes les classes.
